उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे,
हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 24=
- क्या ग़लत है?
- हमें यह मिला।
वे कहते हैं कि वांग यू ने वांग मिंगचेंग को ले लिया।
इस शैली और फोटो को देखिए।
क्या वांग यू ज़ियाओ रैन का बदला ले सकता है?
उसका बदला अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
उसने हमें जानबूझ कर यहां फुसलाया।
उनकी योजना अभी भी गतिमान है।
नूओ और यासीन खतरे में हैं।
यासीन.
इस बारे में खेद है।
मुझे एक क्षण के लिए अपनी भतीजी की जरूरत है।
नहीं - नहीं।
क्या?
-नहीं.
-मैं आपको सुन नहीं सकता.
- ज़ोर से.
- नहीं.
नहीं।
दूर जाओ।
- कृपया।
- वरना मैं उसे अभी मार डालूँगा।
नहीं - नहीं।
क्या कहा आपने?
जाने दो.
नहीं!
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
चिंता मत करो।
नूओ ठीक हो जाएगा.
वह मेरे पीछे पड़ा है।
मुझे कभी भी जाने नहीं देना चाहिए था.
शांत हो जाएं।
- सोचो.
- मुझे जाने नहीं देना चाहिए था.
क्या वांग यू ने अजीब व्यवहार किया?
मुझे जाने नहीं देना चाहिए था.
इसके बारे में सोचो.
पेंडेंट.
पेंडेंट...
कहाँ है?
देखना।
यह सूत्र नहीं है.
उसने इसे जानबूझकर छोड़ दिया।
(जहाँ से यह शुरू हुआ, वहीं इसका अंत हुआ।)
तुम यहीं रुको.
यासीन का ख्याल रखना.
- मैं नूओ को ले जाऊँगा।
- नहीं।
- चलो साथ चलते हैं।
- मैं बैकअप बुलाता हूँ।
नहीं।
हमें यकीन नहीं है
वांग यू कैसा कर रहा है?
जितने कम लोग होंगे,
नूओ उतना ही सुरक्षित होगा।
कम से कम मुझे अपने साथ चलने दो।
ठीक है, तुम उसका ख्याल रखना.
चिंता मत करो।
मुझे बंदूक सौंप दो.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
ध्यान से।
पापा।
पिताजी, मेरी मदद करो!
पिताजी, कृपया मुझे बचाओ!
अरे, जू.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मैं आपका ऋणी हूं।
मुझे बताओ।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
क्या आप यह खर्च उठा सकते हैं?
- नहीं!
- पिताजी!
पापा।
पिताजी, मेरी मदद करो!
-पापा!
-नूओ, हिलना मत!
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
क्या आपको नहीं लगता?
यह परिचित?
हम भी इसी स्थिति से गुजरे।
याद करना?
मैंने भी आपसे इसी तरह विनती की थी।
लेकिन तुम मुझे भूल गए.
मुझे अब याद आया.
क्या यही आप चाहते हैं?
अच्छा।
बहुत अच्छा।
जागरूक रहते हुए दर्द
यह सबसे सच्चा दुख है।
जू.
तुम दो महीने तक मूर्ख बने रहे
और मेरा बहुत सारा समय बर्बाद हो गया.
इस बार,
मैं तुम्हें फिर से चेतावनी दे रहा हूं.
कोई भी छोटी-मोटी चाल मत आजमाओ।
मैं गलती नहीं दोहराऊंगा
दो महीने पहले से.
लेकिन मैं इसे महसूस कर सकता हूं.
आप बदल गये है।
आपने बॉस जिउ ​​से मुझे बचाने के लिए कहा था।
इसका मतलब है आपके दिल में,
मैं अब भी तुम्हारा भाई हूँ.
तुम मेरे भाई नहीं हो.
बॉस जिउ ​​ने अपनी मर्जी से काम किया।
मैं तुम्हें चले जाना पसंद करूंगा।
आप जानते हैं कि?
इतनी परेशानी क्यों उठानी?
अगर वांग मिंगचेंग ने हान जू को ड्रग्स का इस्तेमाल करने को कहा,
बस उसे जाने दो.
मुझे क्यों बताओ
उस पर नज़र रखने के लिए?
हमारा सहयोग
यह इस बात पर आधारित है कि आप मेरी बात सुनें, है ना?
आप काफी दिलचस्प हैं,
उसे नीचे गिराने की योजना बना रहे हैं
जबकि वह चाहता था कि मैं उसकी रक्षा करूँ।
केवल मैं ही उसे चोट पहुंचा सकता हूं.
वांग मिंगचेंग योग्य नहीं है।
मैं जानता हूँ कि वह किस तरह का आदमी है
बॉस जिउ ​​है.
उसने मुझे क्यों बचाया?
हान यू.
नूओ को जाने दो.
तुम मेरे साथ जो चाहो कर सकते हो।
ज़ियाओ रैन के बारे में सोचो.
वह नहीं चाहेगी कि आप
निर्दोष को चोट पहुँचाएँ।
ज़ियाओ रैन का ज़िक्र मेरे सामने मत लाओ।
क्या तुम सचमुच जानते हो कि किस प्रकार का आदमी
वह चाहती थी कि मैं ऐसा बनूं?
इस पत्र
जिओ रैन की ओर से आपके लिए है।
मुझे यह अन शाओकोंग की चीजों के बीच मिला।
अपने लिए देखलो।
यह सचमुच उसकी लिखावट है।
जू.
तुम्हें पता है क्या?
इससे पहले कि मैं आपसे मिलता,
मेरे जीवन में प्रकाश की एक किरण नहीं थी।
लेकिन आपकी उपस्थिति
सब कुछ बदल दिया.
आप इतने कमजोर थे
लेकिन साथ ही बहुत लचीला भी।
तुम एक धुंधली रोशनी की तरह थे,
मुझे सहज रूप से
आपकी रक्षा करने की इच्छा हो रही है।
इसलिए, मैं अपनी रोशनी की अनुमति नहीं दे सका
वांग मिंगचेंग द्वारा कदम दर कदम अंधेरे में खींचा जाना ।
मैं नहीं चाहता
कि आप सूत्र पूरा करें,
भले ही यह मेरे लिए हो.
मैं नहीं चाहता कि तुम सहन करो
नशीली दवाओं के कारण होने वाले अनगिनत पाप।
इसीलिए मैंने
अधिकारी अन से संपर्क करने के लिए सब कुछ जोखिम में डाल दिया
और उसे सूत्र के बारे में बताया।
मैं उपयोग करना चाहता हूँ
पुलिस की शक्ति आपको बचाने की है।
चाहे तुम्हें कोई भी सज़ा मिले,
मैं जीवन भर तुम्हारे साथ रहूँगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
से।
पिताजी, मुझे बचाओ!
वांग यू, विरोध मत करो.
जू,
तुम्हे याद है?
जब हम थे
गर्भ में,
तुम मुझसे ज्यादा भाग्यशाली थे.
वह हाथ तुम्हारा था।
सब कुछ तुम्हारा था.
मुझे त्याग दिया गया
और मज़ाक उड़ाया.
मैं एक पालतू जानवर की तरह था
उस परिवार में.
क्या आप यह जानते हैं?
हान यू...
लेकिन यह ठीक है.
देखना।
कोई अब भी मुझसे प्यार करता है.
मैं कोई परित्यक्त पालतू जानवर नहीं हूं।
क्या आप यह जानते हैं?
किसने सोचा होगा
क्या इसका अंत इस तरह होगा?
मैं हाल ही में आगे बढ़ा हूं।
आप निदेशक बन गए हैं?
बधाई।
नहीं।
मेरा मतलब उस जगह से है।
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
बाद में,
मैं तुम्हें दो लोगों से मिलवाऊंगा।
ठीक है।
मुझे उसे अलविदा कहने दो।
क्या नए व्यंजन आपके स्वाद के अनुरूप हैं?
आप वांग मिंगचेंग की जगह ले रहे हैं?
आपके पास क्या है?
हमारे साथ काम करने के लिए?
मैंने वांग मिंगचेंग को मार डाला।
सूत्र
अब मेरे साथ है.
नये आये, बड़ी-बड़ी बातें मत करो।
हो सकता है कि आप मारे जाएं।
हर किसी को पता है
कि अब यह सूत्र अस्तित्व में नहीं है।
अगर ऐसा था भी,
यह हान यू के दिमाग में बंद है।
तुम्हें किसने बताया कि वह मर चुका है?
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪